Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/AccountActivity/App_LocalResources/ViewAccountActivity.ascx.*.resx
Languages: ja

# ApplicationException.Text
source: An unexpected error has occurred. Click on your browser's 'back' button to retry. If the error persists, please contact the appropriate support personnel.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。ブラウザーの戻るボタンをクリックして再度試してください。エラーが引き続き発生する場合は、サポートセンターまでお問合せください。

# btnSearch.Text
source: Search
ja: 検索

# EmptyResultMessage.Text
source: No records to display.
ja: 検索結果はありませんでした。

# grdDetailPointTxn-Date.Text
source: Date
ja: 日付

# grdDetailPointTxn-Description.Text
source: Description
ja: 説明

# grdDetailPointTxn-EmptyResultMessage.Text
source: No records to display.
ja: 検索結果はありませんでした。

# grdDetailPointTxn-Points.Text
source: Points
ja: ポイント

# grdDetailPointTxn-TxnType.Text
source: Txn Type
ja: トランザクションタイプ

# grdOrphanPointTxn-ChangedBy.Text
source: Changed By
ja: 変更者

# grdOrphanPointTxn-EmptyResultMessage.Text
source: No records to display.
ja: 検索結果はありませんでした。

# grdOrphanPointTxn-ExpirationDate.Text
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# grdOrphanPointTxn-ExpirationReason.Text
source: ExpirationReason
ja: 期限切れ理由

# grdOrphanPointTxn-LocationId.Text
source: Location
ja: ロケーション

# grdOrphanPointTxn-Notes.Text
source: Notes
ja: メモ

# grdOrphanPointTxn-OwnerId.Text
source: Owner Id
ja: オーナーID

# grdOrphanPointTxn-OwnerType.Text
source: Owner Type
ja: オーナータイプ

# grdOrphanPointTxn-ParentTransactionId.Text
source: Parent Transaction Id
ja: 親トランザクションID

# grdOrphanPointTxn-PointAwardDate.Text
source: Award Date
ja: 獲得日付

# grdOrphanPointTxn-PointEventId.Text
source: Loyalty Event
ja: イベント

# grdOrphanPointTxn-Points.Text
source: Points
ja: ポイント

# grdOrphanPointTxn-PointsConsumed.Text
source: Consumed
ja: 消費ポイント

# grdOrphanPointTxn-PointsOnHold.Text
source: On Hold
ja: 保有ポイント

# grdOrphanPointTxn-PointTypeId.Text
source: Loyalty Currency
ja: ポイントタイプ

# grdOrphanPointTxn-TransactionDate.Text
source: Transaction Date
ja: トランザクション日付

# grdOrphanPointTxn-TransactionType.Text
source: Transaction Type
ja: トランザクションタイプ

# grdOrphanPointTxn-VcKey.Text
source: Loyalty Id
ja: 会員ID

# grdTxnDetail-Amount.Text
source: Amount
ja: 額

# grdTxnDetail-Date.Text
source: Date
ja: 日付

# grdTxnDetail-Description.Text
source: Description
ja: 説明

# grdTxnDetail-EmptyResultMessage.Text
source: No records to display.
ja: 検索結果はありませんでした。

# grdTxnDetail-Points.Text
source: Points
ja: ポイント

# grdTxnDetail-Quantity.Text
source: Quantity
ja: 数量

# grdTxnDetail-TxnType.Text
source: Txn Type
ja: トランザクションタイプ

# grdTxnHeader-BrandId.Text
source: Brand Id
ja: ブランドID

# grdTxnHeader-CreditCardId.Text
source: Credit Card
ja: クレジットカード

# grdTxnHeader-EmptyResultMessage.Text
source: No records to display.
ja: 検索結果はありませんでした。

# grdTxnHeader-HeaderId.Text
source: Header Id
ja: ヘッダーID

# grdTxnHeader-StoreCity.Text
source: City
ja: 都市

# grdTxnHeader-StoreName.Text
source: Store
ja: 店舗

# grdTxnHeader-Storestate.Text
source: State
ja: 店舗

# grdTxnHeader-TotalPoints.Text
source: Total Points
ja: ポイント合計

# grdTxnHeader-TxnAmount.Text
source: Amount
ja: 額

# grdTxnHeader-TxnChannel.Text
source: Channel
ja: チャネル

# grdTxnHeader-TxnDate.Text
source: Date
ja: 日付

# grdTxnHeader-TxnDiscountAmount.Text
source: Discount Amount
ja: 値引き額

# grdTxnHeader-TxnEmployeeId.Text
source: Employee Id
ja: 従業員ID

# grdTxnHeader-TxnNumber.Text
source: Txn Number
ja: トランザクション番号

# grdTxnHeader-TxnRegisterNumber.Text
source: Register Number
ja: 登録番号

# grdTxnHeader-TxnStoreId.Text
source: Store Id
ja: 店舗ID

# grdTxnHeader-TxnTypeId.Text
source: Txn Type
ja: トランザクションタイプ

# lblFromDate.Text
source: From Date:
ja: 開始日付

# lblGridActions.Text
source: Actions
ja: アクション

# lblGridDelete.Text
source: Delete
ja: 削除

# lblGridDeleteConfirm.Text
source: Are you sure you want to delete this row?
ja: この行を本当に削除しますか？

# lblGridEdit.Text
source: Edit
ja: 編集

# lblGridInsert.Text
source: Insert new record
ja: レコード追加

# lblGridSelect.Text
source: Select
ja: 選択

# lblToDate.Text
source: To Date:
ja: 終了日付

# lnkPrintGrid.Text
source: Generate PDF
ja: PDF作成

# ModuleHelp.Text
source: <P>A AccountActivity module</P>
ja: <P>ポイント履歴</P>

# OrphansLabel.Text
source: Appeasements and Bonuses
ja: 特別待遇/ポーナスポイント

# SalesTxnLabel_PurchaseHistory.Text
source: Purchase History
ja: 購買履歴

# SalesTxnLabel_SalesTransactions.Text
source: Point Transactions for your Selection
ja: 売上トランザクション

# Title.Text
source: Account Activity
ja: ポイント履歴

# AddContent.Action
source: Edit Account Activity Configuration
ja: ポイント履歴設定変更

# customToDate.ErrorMessage
source: From Date should be smaller than To Date
ja: 開始日付は終了日付よりも過去を指定してください。

# grdTxnHeader-TxnCreditsUsed.Text
source: Credits Used
ja: 使用済ポイント

# grdTxnHeader-TxnHeaderId.Text
source: Header Id
ja: TRANSLATION MISSING -- Header Id

# grdTxnHeader-TxnMaskId.Text
source: Txn Mask
ja: トランザクションマスキング

# grdTxnHeader-TxnOriginalTxnRowKey.Text
source: Original Rowkey
ja: TRANSLATION MISSING -- Original Rowkey

# grdTxnHeader-TxnTxnQualPurchaseAmount.Text
source: Qualified Amount
ja: 確定ポイント数合計

# reqFromDate.ErrorMessage
source: Please enter a start date.
ja: 開始日付を入力してください。

# reqToDate.ErrorMessage
source: Please enter an end date.
ja: 終了日付を入力してください。

# grdDetailPointTxn-PointAwardDate.Text
source: Award Date
ja: 獲得日付
